Lieu de la réunion des partenaires d'Emmanuel TV au Royaume-Uni
La nouvelle l'eau du matin
Emmanuel TV Partnaires se sont réunis au Royaume-Uni pour recevoir la nouvelle l'eau du matin
Vous êtes les bienvenus au nom de Jésus à la réunion des partenaires d'Emmanuel TV ici à Londres, Royaume-Uni.
Monsieur Mark Kenwright
Emmanuel TV Partnaire du Royaume-Uni
Attentes de la réunion des partenaires d'Emmanuel TV au Royaume-Uni
Ma femme et moi sommes impatients de rencontrer l'équipe d'Emmanuel TV
et recevoir du Saint-Esprit.
Elin
Emmanuel TV Partenaire d'Ecosse
Vous avez donc voyagé tout le long de l'Écosse pour assister à cette réunion spéciale?
Oui j'ai.
Amen! Alors, quelles sont vos attentes de la réunion d'aujourd'hui?
Grande transformation, et je verrai tout devenir nouveau.
La raison pour laquelle je suis venu ici c'est parce que je veux partager la Nouvelle l'Eau du Matin avec tous mes amis à Hong Kong
et dans le monde.
Ce n'est pas juste pour moi, ça va bénir tout le monde.
Les gens devraient regarder Emmanuel TV et croire en Dieu que tout est possible avec Lui.
Emmanuel TV change des vies, change le monde, change tout.
Amen! C'est définitivement changer des vies, changer le monde au nom de Jésus.
Rubis
Emmanuel TV Partenaire de Suède
Donc, vous voulez dire que vous êtes venu directement de Suède juste pour la réunion d'aujourd'hui?
Exactement, et je suis juste excitée d'être ici et j'ai hâte de voir ce que Dieu va faire aujourd'hui dans nos vies.
Ruby
Emmanuel TV Partenaire de Suède
basé sur ce que j'ai déjà regardé sur Emmanuel TV et l'expérience en Afrique du Sud,
Je suis impatient de voir une autre fois la bonté et la puissance de Dieu couler à travers ce moyen de
Nouvelle L'eau du Matin,
apporter la délivrance, la guérison et le salut à tous ceux qui sont ici.
Je crois aussi que les gens sont vraiment en expectative, de recevoir leur percée avant de partir.
Les téléspectateurs partout dans le monde, où que vous regardez,
Je vous encourage à faire partie du partenariat de l'Emmanuel TV.
C'est une bénédiction, un grand privilège de faire partie de ce ministère.
Des milliers et des milliers de personnes sont rejointes grâce au partenariat d'Emmanuel TV.
C'est une autre façon d'exprimer votre amour, et votre don fera beaucoup pour bénir de nombreuses vies et restaurer
les situations désespérées et leur donner une autre chance de voir la vie où il semble y avoir aucune vie.
Alors, faites partie du partenariat d'Emmanuel TV et vous seriez bénis.
Emmanuel! C'est un nouveau départ! Amen!
Margarita
Emmanuel TV Partenaire d'Italie Vivant à Dublin
Je suis Italienne, je vis à Dublin. Je suis venu d'Irlande ce matin.
C'est un grand honneur d'être ici à cette réunion.
Mes attentes sont très grandes.
Je m'attends à ce que ma vie change beaucoup.
J'ai une entreprise avec mon mari, une entreprise en ligne.
J'attends la prospérité, la percée dans ma vie et dans la vie de mon mari.
C'est pourquoi dès que j'ai reçu l'invitation, je suis venu, je n'ai pas hésité deux fois.
Je sais que c'est un très bon instrument, cette Nouvelle L'eau du Matin.
C'est un excellent instrument de bénédiction pour cette année 2018.
Je suis une partenaire depuis 2006.
Depuis lors, j'ai vu ma vie s'améliorer.
Maintenant, j'ai un bon travail. J'ai été diplômée et je n'ai jamais manqué.
Si vous ne donnez pas, vous ne recevrez jamais.
Donc, je vous conseille d'être un partenaire d'Emmanuel TV parce que le fait d'atteindre et d'aider le
La famille Emmanuel TV est si puissante et si géniale.
C'est un véritable honneur de faire partie de ce projet.
Un banquet a eu lieu lors de la réunion des partenaires d'Emmanuel TV au Royaume-Uni
La réunion des partenaires d'Emmanuel TV à Londres, Royaume-Uni, où les partenaires de toute l'Europe se sont réunis
ensemble, spécialement invité par le Prophète TB Joshua et l'équipe Emmanuel TV.
En ce moment, comme ils partagent le repas ensemble, nous voulons entendre certains d'entre eux.
Natalia
Emmanuel TV Partenaire d'Irak Vivant en Suède
vous voulez dire que vous avez volé tout au long de la Suède pour être ici avec nous aujourd'hui?
Oui absolument.
Formidable! Alors, pouvez-vous nous dire vos attentes de la réunion d'aujourd'hui avec les partenaires d'Emmanuel TV?
Hou la la! Je sais que c'est une bénédiction pour moi et pour nous tous ici.
Je suis vraiment heureuse de voir autant de gens venus de différents pays et,
moi et ma mère prions pour avoir une telle réunion en Suède, donc je suis vraiment heureuse.
Que pouvez-vous dire à propos de la Nouvelle L'eau du Matin que le prophète TB Joshua a envoyé spécifiquement pour les partenaires?
Hou la la! Je ne sais pas quoi dire, mais nous avons vu des vidéos sur Emmanuel TV et nous étions si heureuses.
Nous étions en train de prier que Dieu nous envoie cette eau du Nouvel An et
Il a écouté nos prières. Donc, nous sommes très heureuses. Il ne s'agit pas de l'argent ou de quoi que ce soit,
parce que Dieu remboursera tellement plus.
C'est les bénédictions, la bonne santé. Donc, ce n'est pas comme si vous donniez et vous ne recevez pas.
Dieu vous bénit de plus en plus, comme vous donnez.
Et bien sûr, vous donnez avec amour.
Nous aimerions entendre un mot de votre mère.
Peut-elle nous dire son nom en premier?
Mon nom est Mona George, et je suis originaire d'Irak mais je vis en Suède.
Qu'attendez-vous de la réunion des partenaires d'Emmanuel TV aujourd'hui?
Je suis très heureuse d'être ici et je suis si heureuse de voir l'équipe d'Emmanuel TV ici au Royaume-Uni.
nous prions, bien sûr, pour que vous veniez en Suède et nous rendiez visite.
Nous avons vu sur Emmanuel TV comment les gens ont été délivrés juste en touchant l'eau.
C'est vraiment une bénédiction de la part du Prophète de Dieu de nous envoyer l'Eau du Nouvel An.
C'est une bénédiction pour nos vies
Je vous remercie.
Nelson Gil Gomez
Emmanuel TV Partenaire du Royaume-Uni
Vous venez de Manchester à Londres aujourd'hui pour la réunion?
Oui.
Que peux-tu dire d'être un partenaire d'Emmanuel TV? Comment cela a-t-il changé votre vie?
Cela a changé beaucoup de choses dans ma vie parce que la première fois que je suis allé au Nigeria, j'ai été séparé avec ma femme et
après cela, j'ai eu une réconciliation et je suis de retour avec ma femme.
Donc, nous sommes très heureux. Je conseille juste d'être un partenaire d'Emmanuel TV
et le SCOAN parce que c'est un endroit où les gens se sentent bien et où vous pouvez voir beaucoup de miracles.
Donc, je leur conseille de devenir partenaires d'Emmanuel TV.
Ma langue maternelle est le portugais, mais je fais de mon mieux en anglais.
Merci beaucoup de partager avec nous. Que Dieu vous bénisse, merci. Bon appétit.
Merci beaucoup.
Emmanuel TV Partners reçoivent l'eau du matin au Royaume-Uni
Vous pouvez voir la réaction pendant que les gens reçoivent la Nouvelle l'eau du Matin.
C'est la puissance de Dieu.
Qui es-tu dans ce corps?
Qui es-tu?
Combien d'entre vous sont dans ce corps?
Parles!
Qui es-tu?
Qui est le numéro un?
Mari spirituel.
Qui est le numéro deux?
Serpent.
Bouge comme un serpent.
lèves-toi.
Qu'est-ce que c'est?
Qu'est-il arrivé?
Quel est le problème avec ça?
Ça me fait mal à la main.
Prends le.
Gloire à Dieu! Elle a été libérée par l'intermédiaire de la Nouvelle L'eau du Matin qui a été affectée par
le Saint-Esprit.
Rendons grâce à Jésus-Christ.
Comment allez-vous?
Je vais bien.
Qu'est-ce qui vous est arrivé lorsque vous avez touché la Nouvelle L'eau du Matin?
J'ai vu une lumière brillante venir vers moi et ça a secoué mon corps.
Comment vous sentez-vous en ce moment?
Je me sens bien.
Gloire à Dieu!
Voyez ce que fait l'Esprit de Dieu pendant que les gens reçoivent l'eau du Nouvel An.
Qui es-tu dans ce corps?
Nombuso Mngomezulu
Emmanuel TV Partenaire du Royaume-Uni
Quand je prenais la Nouvelle L'eau du Matin, j'ai commencé à trembler.
J'avais l'impression qu'il y avait de l'électricité partout dans ma main.
Je ne pouvais pas tenir le livret et la Nouvelle l'Eau du Matin, alors je suis tombé et j'ai commencé à rouler sur le sol.
Je sentais que quelque chose me choquait quand j'essayais de ramasser la Nouvelle l'Eau du Matin.
donc, je n'étais pas capable de la ramasser. J'ai fini par tomber.
Pour moi, c'est aussi un nouveau départ et tous mes problèmes ont pris fin.
Je sais que c'est un nouveau départ cette année pour moi. Merci Jésus.
Emmanuel TV Partenaires reçoivent l'eau du matin au Royaume-Uni
Mon nom est Mme Ogadinma.
Je suis originaire du Nigeria mais je réside au Royaume-Uni.
C'est mon mari.
C'est une super expérience.
C'est en fait quelque chose que je ne peux pas vraiment expliquer.
Le Saint-Esprit a pris le contrôle d'aujourd'hui et je sais que notre histoire a changé de
ce moment au nom de Jésus.
Amen! Et nous avons vu quand vous êtes allé recevoir votre propre Nouvelle Eau du Matin qui vous a été envoyée par
Prophète TB Joshua.
Vous étiez sous l'influence du Saint-Esprit. Qu'est-ce qui vous est arrivé?
Je ne peux pas vraiment expliquer ce qui s'est passé. Je me suis retrouvée par terre. Je pense que la présence du Saint-Esprit
a pris le contrôle total de moi.
Je crois que j'ai été délivrée par Sa grâce spéciale au nom de Jésus.
Amen.
Je me sens libre, je sens de la joie en moi, je me sens légère, je me sens heureuse. Merci Jésus.
Merci Jésus.
Emmanuel TV Partenaires reçoivent l'eau du matin au Royaume-Uni
Qui es-tu! Parle!
Qui es-tu?
Comment l'avez-vous détruite?
J'ai tué son mari.
Qu'est-ce que c'est?
C'est sa délivrance, dans le Pouvoir du Saint-Esprit à travers la Nouvelle Eau du Matin
qui a été affectée par le Saint-Esprit.
Aderonke Adesanya
Emmanuel TV Partenaire du Nigéria Vivant en Irlande
Je pouvais sentir la présence de Dieu de l'intérieur, et immédiatement on nous a demandé d'être dans la ligne d'attente,
Je vibrais de la tête à l'orteil. Je remercie juste Dieu pour aujourd'hui.
Nous avons vu ce qui s'est passé quand vous êtes allés recevoir votre propre nouvelle eau du matin.
Ce qui m'est réellement arrivé était quelque chose que je savais qui n'était pas juste.
Parfois je rêve, je vois des choses de la maison de mon père.
Mais aujourd'hui, le Seigneur me fait savoir que c'est fini.
Je tremblais, impressionnant de Sa fidélité.
Comment te sens-tu maintenant?
Je suis vraiment bien.
Je vais bien. Je remercie Dieu pour sa fidélité.
Marco
Emmanuel TV Partenaire de Russie
Quelle a été votre expérience de la réunion des partenaires aujourd'hui au Royaume-Uni?
Nous sommes partenaires de partout dans le monde. Je viens de Russie.
Nous avons été doués avec la Nouvelle l'Eau du Matin envoyée par le Prophète TB Joshua au Royaume-Uni.
Dieu est réel, puissant. Il nous aime, alors il a immédiatement délivré les gens.
Certains se sont manifestés.
La puissance de Dieu est ici avec nous dans cet événement.
Le renouveau en Europe a commencé.
Cela commence aujourd'hui à Londres, au Royaume-Uni.
J'utiliserai la Nouvelle l'Eau du Matin sur ma famille, mes amis et tous les nécessiteux qui viendront à ma rencontre.
Je crois que Dieu qui nous a envoyé la Nouvelle l'Eau du Matin nous montrera Son amour, le pouvoir de délivrer, de guérir,
et pour sauver les gens.
Et je tiens à remercier le Prophète TB Joshua pour son amour et son souci de l'humanité
parce qu'il est un homme d'humanité, pas seulement pour les chrétiens.
C'est un merveilleux cadeau que Dieu a donné à notre génération.
Shiromi Ternborg
Emmanuel TV Partenaire du Sri Lanka
Je suis originaire du Sri Lanka mais je viens de Suède maintenant.
Et aujourd'hui, vous êtes ici pour la Nouvelle l'Eau du Matin.
Ici à Londres pour la première fois, la Nouvelle l'Eau du Matin est venue en Europe, envoyée par le Prophète TB Joshua.
Quelle a été votre expérience d'aujourd'hui?
Amour.
J'ai connu Son grand amour.
Suis si reconnaissante que Dieu me connaissait avant même que je sois formé dans l'utérus de ma mère
et qu'Il m'a appelé par mon nom et m'a choisi.
Dieu va faire des choses puissantes et notre passé est fini.
Dieu a commencé une nouvelle chose. Je suis tellement reconnaissante parce que je peux être un vase de Dieu.
Experiences de Partenaires d'Emmanuel TV au Royaume Uni.
Nous remercions Dieu pour votre vie et nous vous remercions d'être partenaire d'Emmanuel TV
et nous rejoindre dans la mission du Christ pour changer les vies, les nations et le monde.
Nous voulons simplement vous encourager à continuer de faire partie de la mission du Christ,
le meilleur est encore à venir au nom de Jésus.
Amen!
Alléluia! Merci Jésus.
Natalia
Emmanuel TV Partenaire d'Irak Vivant en Suède
Aujourd'hui, vous étiez ici pour la réunion pour la Nouvelle l'Eau du Matin. Quelle a été votre expérience d'aujourd'hui?
Il n'y a pas de mots pour le décrire.
Je suis si heureuse d'être ici et de voir tous les frères et soeurs du monde entier,
et de recevoir cette Nouvelle l'Eau du Matin.
C'est vraiment comme recevoir la présence de Jésus, parce que nous pouvons sentir la présence de Jésus partout.
Je suis très heureuse.
J'ai vu beaucoup de gens qui ont été délivrés et vomissaient des substances.
Les démons ne pouvaient pas résister à la présence de Jésus ici, c'était vraiment génial.
Beaucoup de gens ont été délivrés, et à coup sûr, bénis maintenant aussi.
Quel message allez-vous rapporter à votre peuple?
concernant ce que vous avez vu et ce que vous avez entendu?
Il s'agit d'amour.
Jésus nous aime et nous devons nous aimer les uns les autres.
C'est quelque chose que j'ai vraiment appris du Prophète et des messages que nous avons entendus ici
nous ne devrions pas nous offenser, quoi qu'il arrive. Jésus est l'amour
et nous devrions montrer l'amour et donner l'amour et Dieu nous bénira pour cela, au nom de Jésus. Merci Jésus.
Je vous remercie. Je vous remercie.